1. listar reservas antes de eliminar reservas 

2. Base Json: en los nombres salen archivos con errores ("Ram\u00f3n", "Rodrigo", "Jos\u00f3n"):
   2.1 usa espacios de identación 
   2.2 el bendito ensure_ascii (te salvará las papas xd)

3. Corchetes vs LLaves: me dirás "no vale, ¿quejeso?", bueno, esta es la explicación
   3.1: el programa tira errores de list indices como una lista y no como un diccionario, solamente haz tu funcion (para el registro)
   funcion cargar_datos: (carga .json, bla bla), y si no, devuelve diccionario {} (así el programa porfin no ve al usuario como si solo fuese una casilla xd)

4. Global: esto si me lo tuve que buscar en youtube no lo voy a negar xd
   4.1: Global (variable): el registro si o si se quedaría en el archivo y daría errores 
   "(TypeError: list indices must be integers or slices, not str)"


extra: metí registro por ganas, nada que ver con el proyecto SJSJSJSJSJS (me pueden matar en comentarios es que no se me ocurrió nada)



